Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kali pertama pulang dalam tempoh enam tahun.]
[Selamat kembali.]
ya,
selipar awak.
Saya akan mengambil dompet itu.
Terima kasih.
Tidak perlu untuk itu.
Tempat nampak bersih.
ya?
Saya membersihkan sepanjang hari
untuk awak.
jom,
berehat.
Saya akan membetulkan sesuatu untuk kita makan.
Sesuatu yang ringan,
bagaimana dengan mi?
Kita boleh keluar.
Awak mesti lapar.
Saya akan buat awak
mee cepat.
pasti.
Saya akan mulakan sekarang.
Menyemak telefon saya?
cuma...
masa menyemak.
Anda perlukan cermin mata membaca?
Hah?
Perlukan cermin mata membaca sekarang?
apa?
Siapakah mereka ini?
Cermin mata? Tiada idea.
Ini adalah cermin mata membaca.
Di manakah mereka ini...
milik anda?
saya?
Tidak dapat melihat melalui mereka.
tak boleh
mereka milik saya.
Ia hanyir.
[Saya tidak tahu...]
Tidak perlu
untuk berpaling.
Berhenti di sini.
OK.
teruskan?
ya.
OK.
Siapa "Sunny Butterfly?"
Dia cuma
seseorang daripada
kelab foto saya.
Kami mengambil gambar bersama.
Oh, dia rasa
"sangat teruk"
tentang kehilangan jaket anda.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya hanya meminjamkan dia
jaket UV saya.
Dia kehilangannya dan
ditawarkan untuk menggantikannya.
Kenapa awak
pinjamkan dia apa-apa?
Ia terbakar!
Bukan masalah awak,
adakah ia
Dia tidak mendapat satu.
Sejak bila pulak tu
kebimbangan anda?
Hanya jaket,
kenapa buat kecoh?
Hanya jaket?
SMS tentang
"jaket" pada pukul 9 malam?
Ya, betul!
Siapa yang beli
alasan itu?
Mungkin dia
diikat pada siang hari.
Itu masa lapang dia
atau...
Anda nampaknya tahu
jadual dia baik, ya?
Apa urusannya?
Hanya jaket.
Kenapa awak buat kecoh?
Bagaimana anda menyukainya
jika saya melakukan perkara seperti ini?
Anda sedang menyemak telefon saya,
apa yang patut saya rasa?
baiklah. Tidak akan menyemak lagi.
Saya tidak akan peduli sama sekali.
BETUL?
Mengenai pencarian kerja.
Cuma
ambil masa anda.
Tapi mungkin...
anda tidak sepatutnya terhempas di tempat mereka
selama-lamanya.
Mengapa tidak menyewa tempat anda sendiri?
Tak mampu.
jom,
Ayah membelakangi kamu!
Mungkin berjaya
lebih mudah untuk
sampaikan berita ke
ibu awak.
Bagaimana?
[Kamu tahu ibu.]
[Nah...]
Xinying?
Anda tidak berada di Kanada?
[Nah...um...]
apa dah jadi?
Dia di rumah Li Manfei
dan anda tahu?
agak.
Jangan "agak" saya!
Adakah anda tahu
atau tidak?
Soalan mudah!
Saya tahu ia.
Lu Xinying!
Enam tahun di Kanada! saya buat
segala-galanya,
mencuci pakaian anda, memasak,
memandu, semuanya!
Sekarang semua orang masuk
pada rahsia
kecuali saya!
Adakah anda fikir ia adil?
itu bukan...
lepas tangan!
Inilah sebabnya saya tidak melakukannya
beritahu awak...
apa?
Pandang saya sebelah mata.
Adakah anda berasa selesa dengan itu?
Berhenti memberi isyarat!
Di sini,
di mana saya boleh melihat anda, sekarang!
Beberapa bapa
awak adalah,
menggalakkan ini.
Telefon anda, sekarang!
Tempah esok
penerbangan terawal.
Dia akan pergi ke Kanada!
Anda tidak boleh bermaksud begitu.
ibu,
bersikap munasabah!
saya!
Saya hormat!
Saya akan berasa wajar
dalam menampar awak
sekarang juga!
Mudah sekarang, mudah.
Awak tahu?
Adakah saya memukul awak?
Hentikan drama!
Jangan tolak saya!
wanita muda!
Tolak awak?
Bagaimana?
Ini salah awak!
Biar saya uruskan...
Hentikan perbuatan itu!
Saya akan uruskan dia.
Pergi renung!
terlalu lewat
kepada ibu bapa sekarang!
baiklah! Saya akan pergi!
Tiga minit untuk mengemas
dan turun di sini!
wanita muda!
Ambil masa tiga hari
untuk merenung!
Minit, bukan hari!
Oh, tidak faham.
Sentiasa mengangkang pagar.
Bermain sebagai Mr. Nice Guy,
awak paling teruk!
Mari bertenang.
penipu!
Ajar dia berbohong kepada saya!
Jom, tolong...
Dan ibu Li Manfei,
sungguh palsu,
membuat persembahan!
Jom bincang dalam kereta.
Anda akan menjadi kematian saya.
[Ya,]
[Xinying's]
[tidak lagi bersama kami.]
Bolehkah dia
mendapatkan pekerjaan itu kembali,
jika dia
pulangan?
mana-mana...
ada bukaan?
[Kami]
[kakitangan penuh.]
[Tidak mengupah.]
[Maaf.]
Terima kasih.
Dia sudah memberitahu anda segala-galanya.
Mengapa memalukan dia
dengan menelefon rakan sekerjanya?
senyap!
[Hello?]
Lily?
[Oh, ya?]
Bolehkah anda mendengar saya?
Ini Zhou Ailing.
[Oh...betul...]
saya nak
bertanya tentang
hartanah Kanada
pasaran.
Anda membantu kami membeli
pangsapuri itu.
Memandangkan saya tiada di sana,
pasaran macam mana?
[Memang begitu.]
[Sukar untuk dijual sekarang.]
[By the way,]
[anak perempuan awak]
[bertukar broker barang.]
[Sebenarnya saya nampak]
[apartmen anda]
[disenaraikan dalam talian,]
[untuk disewa.]
[Mendapat penyewa dengan pantas.]
Ia disewa?
[Ya, ya.]
Oh,
saya nampak.
[Adakah anda berfikir untuk menjual]
[bukan menyewa?]
[Pergi untuk kebaikan?]
Tidak, cuma...
biar saya fikirkan.
Saya akan telefon
jika saya perlukan apa-apa.
[Sudah tentu.]
Terima kasih atas masa anda.
[Tiada masalah. Selamat tinggal.]
Dengar itu?
ya.
Disewakan.
anak nakal itu!
tidak mendapat
terlalu berjaya.
Sejukkan badan dahulu.
Berhenti bercakap!
- Saya kembali, ibu.
- Hai!
Berseronok?
apapun.
sayang,
membuat anda mee hari jadi.
- Tidak lapar.
- Satu gigitan...
Tentang Xinying...
Saya tidak boleh
fikirkan
bagaimana untuk memberitahu anda.
Ditunggu
masa yang sesuai,
tapi...
Juga,
ada lagi...
Jangan cepat membuat kesimpulan!
awak tahu,
cerita permulaan itu?
Satu pembohongan.
Saya diberhentikan kerja.
Anda kehilangan pekerjaan anda?
Tidak perlu mengulanginya.
Pada usia saya,
mencari pekerjaan yang layak
tidak mudah.
Sedang memandu
ride-share.
sebab tu
tempat duduk hadapan agak terbuka,
yang awak terus cakap.
Mengapa menyembunyikan ini
sekian lama?
Mengapa tersebar
kebimbangan di sekeliling?
Juga, bagaimana?
suami awak,
graduan universiti terbaik,
perintis eksekutif syarikat asing,
kena boot keluar?
Tidak mengapa.
Suka memandu pula.
Rasa seronok dengan gig ini.
Anda tidak perlu
buat ride-share.
Punggung anda tidak boleh menerimanya.
Tiada pilihan.
Bil yang perlu dibayar,
wang untuk Xinying,
jenama mewah untuk seseorang
untuk menunjuk-nunjuk.
Saya telah memikulnya
bersendirian.
Apakah maksudnya,
huh?
Bahagian terakhir itu...
Saya sedang memuatkan percuma?
Yang terakhir
adalah gurauan.
Sedikit jenaka!
Jadi,
yang mendesak untuk
pendidikan luar negara?
saya.
Siapa yang menyuruh saya berhenti kerja?
Masih saya...
Betul ke? Panggilan anda,
kami ikut.
Ya, ya, saya...
Menjadi serba salah sekarang,
seperti saya seorang pemuat bebas.
Tidak, tidak, awak
terlalu banyak membacanya.
Saya benar-benar bergurau.
Oh, ya?
Enam tahun di luar negara,
anda tidak pernah melawat sekali.
Tidak berhati perut!
Disesak dengan kerja.
Kemudian terpaksa
memandu untuk wang.
Cukup dengan anda
alasan "sibuk".
Siapa tahu apa yang benar?
Harga tiket tu sangat mahal...
saya...
telah...
ya?
Hai!
Oh, kamu berdua masuk!
Ya, ya.
Terdengar
suara,
fikir anda akan
dikembalikan.
Duduklah.
Sila duduk. apa khabar?
Tolonglah.
Baiklah,
inilah perkaranya.
milik Xiaofeng
berkahwin.
Ya.
Jadi tidak lama lagi!
tahniah!
Dia sudah cukup umur.
Perlukan tempat
untuk perkahwinan.
Fikir
tempat ini
akan bekerja,
sesuai untuk
terus rapat.
Hanya di tingkat bawah.
Ya.
Jadi kita akan
memerlukan rumah itu kembali.
- Faham.
- Tetapi...
Selamat untuk perkahwinan,
tetapi,
ingat
perjanjian kita?
Kami menjual tempat itu
dengan harga yang berpatutan.
Benar, benar.
awak dah janji
jangka panjang
sewaan.
Sesungguhnya,
maaf sangat.
Awak jual
dua rumah untuk
pendidikan Xinying,
dan apabila saya membeli tempat ini,
saya dah janji
anda boleh
tinggal.
Ia adalah rumah anda selepas semua.
Tapi sekarang...
anak saya kena kahwin...
Kami mendapatnya.
Momen besar.
Betul, betul.
Tak pernah pun naikkan sewa
selama ini.
Benar, benar.
Beritahu anda apa,
tiga bulan lepas
tanpa sewa!
- Tapi...
- Bergerak keluar dalam masa tiga bulan?
ya.
OK,
kita akan cari tempat
dan bergerak.
Sempurna!
Dah settle!
sungguh,
tiada sewa selama tiga bulan,
saya maksudkannya!
Terima kasih, terima kasih.
dah lewat. Saya pergi.
selamat malam!
[OK, bye!]
[Tidak perlu melihat saya pergi.]
[Tahniah sekali lagi!]
Terima kasih.
Xiaofeng akan berkahwin...
Jadi...
Bodoh!
Bodoh sepenuhnya!
Bunuh sahaja saya sekarang!
Ia adalah harta mereka.
Mereka telah
betul
untuk memilikinya kembali!
Puan Zhou,
terima kasih kerana datang.
Kami ada
orang ramai hari ini.
Hanya anda yang boleh menangani
ramai orang ni.
Tidak juga,
sedikit sahaja
lebih berpengalaman.
sekarang,
terlalu merendah diri.
Semua orang berkata
anda dan anak perempuan anda adalah inspirasi mereka.
dengan cara ini.
Puan Zhou,
rasa OK?
Oh ya,
mana tempat duduk saya?
Di sana, ikut saya.
Tolonglah.
Puan Zhou, di atas sana...
Puan Zhou, tempat duduk di pentas.
Sekarang?
Ya, semua orang sedang menunggu.
Ayuh.
Ibu, dengar ini,
Ibu Xinying muncul!
Saya di sini bersama pelajar saya
membuat persembahan.
[Sekarang,]
[penceramah biasa kami,]
[Puan. Zhou,]
[berkongsi]
[pengalaman dia!]
Biar saya ambil dompet itu.
Terima kasih.
[Sila duduk di sini.]
[Tepukan gemuruh!]
helo,
saya...
Berikan saya ini.
Akan memberikan anda yang baru.
Semua baik!
helo,
saya...
Dia sedang berucap...
Ibu Lu Xinying...
Nama ialah...
Tiada kotak ubat dalam tong sampah.
Awak ponteng
insulin lagi?
Tidak diperlukan setiap hari.
Sejak bila awak jadi doktor?
dah keluar!
Saya tidak membelinya!
Tengok sendiri.
Pergi berhari-hari.
Beritahu saya nama.
Saya akan mendapatkan beberapa.
Tidak dilindungi insurans.
Tiada wang!
di mana
IOU ayah
awak sebutkan?
barang dia,
bukan saya.
Bagaimana saya harus tahu?
Suruh dia cari.
Berhenti main-main.
saya cuba
untuk membantu.
Dia...
digunakan untuk membersihkan
tahi merpati
di atas bumbung.
Periksa bekas baja?
Berseronok?
Apa guna menipu awak!
Hello.
Encik Ge?
ya.
Saya setiausaha Encik Chen.
Dia mahu
semak IOU anda
dengan perakaunan.
Kami akan pindahkan
wang anda
selepas pengesahan.
OK,
inilah dia.
Beritahu perakaunan,
tiada bayaran lewat diperlukan,
baru balik
wang itu dengan cepat.
Tolonglah
tunggu sini sikit.
OK.
Terima kasih.
Hai.
Hello, tuan.
Boleh hubungi dan
bertanya tentang
wang saya?
Apa yang berlaku?
sekejap.
faham.
Tuan,
tiada yang tidak berjadual
lawatan hari ini.
Sila datang hari lain.
Tidak melawat,
seseorang baru sahaja mengambil IOU saya.
maaf,
ini adalah apa
Saya dimaklumkan.
Mereka ada mesyuarat.
apa?
Saya menunggu empat jam!
Kenapa awak tidak berkata begitu?
Maaf, tuan.
Langkau maaf.
Balik saja
IOU saya,
Saya akan datang lain kali.
Saya tidak tahu tentang mana-mana IOU.
Maaf, tuan.
Apa yang awak cakap ni!
Apa maksud awak tidak tahu?
Dia bertukar syif. bukan...
Bertukar syif?
seseorang
hanya mengambil IOU daripada saya.
Kami akan menghubungi polis jika ini berterusan.
Tuan.
Ayah, saya tidak berbohong.
Temuduga berjalan dengan baik hari ini.
Saya baru merasakan syarikat itu
tak jumpa
standard pekerjaan saya.
Jadi saya mahu terus mencari.
sungguh.
Jangan risau tentang saya.
Fokus pada pemanduan.
Berhati-hati.
Baiklah. Saya meletakkan telefon.
Tidak tergesa-gesa.
Sekarang ini,
anda tidak mempunyai bukti kukuh.
Rakaman keselamatan rosak.
Dan mereka semua mendakwa
mereka tidak mengambil apa-apa.
Dalam keadaan ini,
kami tidak boleh membuka kes.
Mereka hanya mengambil kesempatan.
Wang itu sangat penting bagi saya.
Ia untuk rawatan perubatan nenek saya.
Kami
tidak akan membiarkan ini pergi.
Tetapi kita perlu siasat dahulu.
Kami akan memberitahu anda.
Saya baru belajar
apa ertinya ditipu tanpa daya.
Adakah ini yang dipanggil
perubahan dalam kelas sosial
menjadikan semuanya berbeza?
Kita tidak boleh mengambil ini hanya berbaring.
Saya mempunyai pengalaman dengan kutipan hutang.
Lihat, Kuang Dazhi sangat licik,
tapi aku dapat balik duit dia.
Saya akan membantu anda mendapatkan semula wang anda.
Saya minta maaf tentang perkara Kuang Dazhi.
Ia adalah pada masa lalu.
Anda masih berani menolong saya?
Sudah tentu.
Anda belum membetulkan kerja anda sendiri.
Boleh tak
mencucuk tempat saya yang sakit?
Awak baru cakap sendiri.
Saya rasa membantu anda mendapatkan semula wang itu
adalah jauh lebih memuaskan
daripada mencari pekerjaan.
Kami tiada apa-apa kerugian.
Mari kita pergi cari dia di kilangnya.
Jangan kerja di sini lagi.
Sebarkan.
Ini, ambil.
wanita muda,
kali terakhir adalah salah faham.
Mari kita bincangkan ini.
[Bekas kapas ini]
[hanya sahaja yang saya tinggalkan sekarang.]
[Saya benar-benar tidak boleh memberi anda apa-apa lagi.]
Ge Kaiyang, adakah anda sudah memikirkannya?
Bos yang teduh itu
baru cakap
ia sekarang atau tidak.
Ini adalah
satu-satunya peluang kita hari ini.
Jika kita tidak menyelesaikannya hari ini,
kita mungkin
tidak pernah melihatnya lagi,
jangan pernah jumpa dia,
dan tidak pernah mendapatkan wang itu kembali.
Ge Kaiyang, katakan sesuatu.
Adakah anda menangis?
Hanya satu perkataan.
Wang atau kebanggaan?
Wang.
Sehingga kita jumpa
pembeli yang sesuai,
bekas kapas ini
akan tinggal di gudang anda.
Anda bertanggungjawab untuk yuran penyimpanan.
Dengarkan saya.
Tarikh akhir tiga bulan.
Selepas tiga bulan,
sama ada kita datang
ambil kapas,
atau ia
semua milik anda.
Kami tidak akan meminta satu sen. perjanjian?
Kapas anda di sini
adalah semua bahan mentah.
Kami terpaksa menjualnya kepada kilang.
Itu susah nak jual.
Jika anda tidak mahu
menampung yuran penyimpanan,
bayar saja.
Esok saya akan dapatkan lebih banyak media
untuk membantah di pintu masuk syarikat anda.
jom pergi.
Tunggu, tunggu.
Saya benar-benar tidak mempunyai wang sekarang.
Bahan mentah ini
telah diberikan kepada saya sebagai bayaran.
Bagaimana dengan ini?
Awak ambil bekas barang ini.
Saya akan menanggung yuran penyimpanan tiga bulan.
Saya akan mengikut apa yang dia katakan.
Baiklah?
Okay.
Jadi ia dipersetujui.
Saya akan pergi mencetak perjanjian itu.
Adakah anda fikir
kita boleh jual
semua kapas ini
dalam tiga bulan?
Adakah anda lupa apa yang saya lakukan
di Kanada?
Jual ke bank?
Ge Kaiyang, tidak hairanlah ia membawa anda
tujuh tahun untuk anak bujang anda. awak...
terima kasih.
Tidak... Tiada masalah.
Siapa yang anda cari?
Hello.
Kami pembekal bahan mentah.
Kami di sini untuk membincangkan perniagaan.
Tidak berminat.
pergi dari sini.
Berhenti melepak. Keluar sekarang.
Saya akan telefon keselamatan jika anda tidak pergi.
saya minta maaf.
Tuan.
Hello.
Adakah anda hilang akal?
Maaf, kami ada
1.5 tan kapas.
Bahan mentah. Kualiti yang sangat tinggi.
Tidak berminat.
Adakah anda ingin melihat?
Kami... Kami ada laporan pemeriksaan.
Cuba tengok.
Tuan, sila lihat.
Ianya sah!
Ge Kaiyang, berhenti mengejarnya!
Jangan terlalu menekankan tentangnya.
saya tidak pernah
benar-benar mengharapkan untuk mendapatkan wang itu kembali.
Tidak. Saya berjanji
Saya akan membantu anda mendapatkannya.
Saya mempunyai sarjana dalam bidang ekonomi.
Dan saya tidak boleh menjual
satu kotak kapas.
Adakah anda fikir saya sangat memalukan?
Tidak sama sekali.
Lihat, siaran kerja ini
nampaknya sesuai untuk anda.
Orang yang pulang ke luar negara lebih diutamakan.
Saya menyerahkan resume saya.
Tak pernah dengar balik.
Ia tidak seperti
Saya tidak dapat mencari kerja.
Saya tidak menemui yang sesuai.
Mak, hantaran awak.
Saya tidak memesan apa-apa.
Saya juga tidak.
akan datang.
Hello, adakah anda Manfei?
Saya... saya ayah Xinying.
Nah, adakah Xinying di sini?
Udang Gergasi Air Tawar.
Hidangan Rangup Berganda Tumis.
Dan saya menambah
Telur Kukus Makanan Laut untuk anda.
Ayah, saya alah kepada telur.
Saya tidak tahu bagaimana ia berlaku.
Semasa saya di Kanada,
Saya makan sesuatu sekali
dan berlaku ruam di seluruh badan.
Kena test kat hospital.
Kata saya alah kepada telur.
Bilakah ia berlaku?
Tahun kedua sekolah menengah di Kanada.
badan saya
mahu muat lebih daripada saya.
Kerana warga asing
sering mengalami alahan
kepada telur atau susu.
Baiklah. Saya akan mengubahnya.
Okay.
Ayah, kamu tidak memandu hari ini?
Saya cuti hari ini.
Baiklah. biar saya.
Di sini.
Cukuplah.
Awak minum juga?
Saya 26.
Ayuh.
Selepas awak kembali dengan ibu kali terakhir,
adakah kamu berdua meneruskan...
Adakah anda minum seperti ini di Kanada juga?
Umur sah minum di Kanada ialah 19 tahun.
Saya boleh beli
alkohol saya sendiri
kembali pada tahun 2017.
Ayah, saya tanya awak.
Apa yang ibu katakan selepas kamu balik?
Kami berbual mesra.
Tidak bergaduh.
Dia hanya menyuruh saya tidur di sofa.
Masih belum bercakap dengan saya.
Kali terakhir di kedai serbaneka,
anda hanya minum sup dari oden.
Di sini saya menjamu awak makan,
dan anda alah kepada hidangan itu.
Ayah jenis apa saya.
tak mengapa.
Adakah anda ingat
kali terakhir
kita pernah makan bersama?
Kali terakhir?
Sebelum saya pergi ke luar negara?
Pada...
itu...
Dapur Lucheng
Dan Makcik dan Pakcik pun ada.
Kami tidak mendapat bilik peribadi pada hari itu.
Ibu memarahi kami kerana itu.
Tidak, maksud saya
hanya kami berdua sahaja.
bersendirian.
Dulu masa awak sekolah rendah.
Saya baru sahaja dinaikkan pangkat menjadi pengurus.
Mungkin 2007.
Pada Hari Guru,
ibu kamu ada acara di sekolah.
Dia memberitahu saya
untuk menjemput anda dari pelajaran piano
dan bawa awak makan.
Ingat tak?
Dan anda berkata anda mahu periuk panas pedas.
Saya kata tidak boleh.
Ibu anda pasti tidak akan membenarkannya.
Kami bertengkar
dan anda akhirnya menangis.
Tetapi kemudian,
kami tetap pergi makan periuk panas berempah.
Betul.
ya? Apabila kami pulang,
awak terus beritahu saya
untuk tidak membiarkan ibu mengetahuinya.
Kami menggosok gigi seperti orang gila,
berulang kali.
Saya pun basuh baju kami.
Takut dia terhidu.
Apabila ibu balik, dia bertanya kepada saya
kenapa awak
berlakon sangat bagus
dan sama ada dia berasa bersalah untuk sesuatu.
Dia bertanya kepada saya
tempat kami makan
dan jika kita bertemu
mana-mana perempuan cantik.
Mak awak memang macam tu.
dia
terlalu berfikir.
Sentiasa curiga dengan segala-galanya.
Ayah, kamu memesan begitu banyak.
Kami tidak akan menyelesaikannya.
Kami akan mengambil masa kami.
Baiklah.
Biar saya dapatkan itu. Terima kasih.
terima kasih.
Di sini.
Okay. Makan sesuatu.
Saya gembira dapat makan dengan awak.
Dan
awak pun boleh minum dengan saya.
Tetapi kita tidak boleh
biarkan ibu anda tinggal di rumah tidak berpuas hati
sendiri kan?
Bagaimana jika dia jatuh sakit selepas beberapa ketika?
Jadi saya fikir
kita perlu mencari jalan
untuk menenangkannya.
Mama selalu begitu.
Jika keadaan tidak sesuai dengan kehendaknya,
dia tidak berpuas hati.
Satu-satunya cara
untuk membahagiakannya sekarang
adalah untuk saya kembali ke Kanada.
Tidak tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan. saya...
Dia cuma risaukan awak.
Awak menyelinap balik ke sini
semua sendiri
dan tinggal di tempat kawan.
Dan sekarang anda tidak mempunyai pekerjaan.
Sudah tentu, saya tahu
anda cuba mencari satu.
Ayah, saya benar-benar tidak fikir
ini mengenai pekerjaan.
Betul.
Tetapi kita perlu meletakkan fikiran ibu anda
selesa.
Saya rasa awak boleh
mengalah sedikit dan meminta maaf kepadanya.
Hanya kerana saya tidak akan kembali ke Kanada?
Bukankah sepatutnya
menjadi keputusan saya sendiri, ayah?
ya.
Saya faham pandangan anda.
Tetapi lihat,
apabila anda pergi belajar,
ibu anda berhenti kerja
untuk bersama anda di sana selama enam tahun.
Itu bermakna dia pada dasarnya
tidak mempunyai kehidupan peribadi
dia sendiri.
Dia benar-benar berputus asa
banyak untuk awak.
Jadi awak kena faham dia.
Tetapi saya tidak pernah memintanya.
Keputusan untuk saya belajar di Kanada
telah dibuat oleh anda.
Anda tidak pernah membincangkannya dengan saya.
Sama seperti belajar piano.
Awak yang aturkan semuanya
dan kemudian memberitahu saya
untuk mengambil pelajaran.
Tidak.
Anda tahu semua ini.
Selain itu, anda mempunyai bakat
untuk piano.
Cikgu pun cakap macam tu.
Anda lulus tahap sepuluh.
Tetapi saya tidak suka, ayah.
Tetapi awak...
tidak pernah berkata apa-apa sebelum ini.
Apa yang sepatutnya saya katakan?
mak terus cakap
berapa bulan
daripada gaji anda
kos piano,
berapa banyak
kos tutor,
dan bagaimana kita boleh melakukannya
pergi bercuti
seperti keluarga Encik Qian
jika kita telah menyimpan wang itu.
Bagaimana saya boleh memberitahu Ibu
Saya tidak suka belajar piano?
Kami takut
anda tidak akan menghargai
peluang belajar, jadi...
Saya mengadu kepadanya sebelum ini.
Dia berkata
saya tidak pernah
melekat pada apa sahaja.
Dia berkata hanya dengan melekat
dengan hobi
bolehkah anda menguasainya.
Tetapi piano
tidak pernah menjadi hobi saya.
saya faham.
Ibu awak boleh jadi
agak degil kadang-kadang.
Tetapi
kamu benar-benar menyakitinya
kali ini.
Dia sangat gembira
apabila dia mendapat tahu anda bekerja
di sebuah bank di Kanada.
Dia memberitahu semua orang
anda adalah kebanggaannya.
Dia juga mengajar semua orang mengenainya.
Tetapi dengan anda kembali seperti ini,
ia seperti
enam tahunnya sia-sia.
Dia tidak mempunyai apa-apa untuk ditunjukkan.
Ayah, sebenarnya,
Saya cuba menggembirakan dia.
Saya benar-benar berusaha keras untuk menggembirakannya. saya...
Saya mahu tinggal di Kanada.
saya tak tipu.
Apabila saya mula-mula pergi ke Kanada,
Ibu memberitahu saya
bukan untuk melepak
dengan kanak-kanak Cina,
atau bahasa Inggeris pertuturan saya tidak akan bertambah baik.
Saya kata okay.
Jadi saya melepak
dengan kanak-kanak asing.
Kemudian dia berkata
kerana saya bergaul dengan mereka,
Saya memakai solek
dan berpakaian
tidak sesuai.
Dia fikir saya berpakaian terlalu mendedahkan.
Kemudian mereka membawa saya untuk melihat
pameran seni avant-garde.
Kemudian dia marah lagi.
Dia kata itu bukan sesuatu
untuk dilihat oleh seseorang yang sebaya dengan saya.
Jadi,
dia mahu saya sesuai,
tapi lepas tu dia jadi macam ni.
Kanak-kanak asing itu
semua macam tu.
Saya... saya rasa
dia mahu segala-galanya pada saya.
Dia mahu saya seperti itu,
tetapi juga mahukan saya
untuk menjalani kehidupan konvensional
macam budak cina.
Ayah, saya tidak boleh
buat apa sahaja dengan betul.
Sama ada saya cuba menyesuaikan diri atau tidak,
ia tidak pernah betul.
Hello.
Dapatkan saya sebotol wain lagi.
sana, sana.
makan.
Cuba ini.
makan udang.
Baiklah, jangan bercakap lagi. Jom makan.
jangan menangis. kenapa awak menangis?
saya tidak.
Saya tidak mahu berhenti kerja.
Saya seorang guru yang cemerlang.
Saya mempunyai pekerjaan yang layak.
Mengapa saya perlu berhenti?
Lagipun aku dah tanya ramai orang.
Pengetua pun kata begitu.
Dia kata budak zaman sekarang
baru dapat ijazah sarjana muda
di rumah,
dan kemudian pergi ke luar negara untuk mendapatkan master
atau PhD nanti. Masih ada masa.
saya faham.
Itu pandangan biasa.
Tetapi saya percaya
lebih awal dia pergi,
lebih baik dia boleh
menetap dalam kehidupan di sana.
Fikir-fikirkanlah.
Jika dia pergi
selepas sarjana atau sarjananya,
Bahasa Inggerisnya yang bertutur tidak akan
sebaik dia dibesarkan di sana.
Pada masa itu, ia sukar
untuk berubah.
Juga, jika dia tidak
membesar dengan anak tempatan,
bagaimana dia akan mempunyai persamaan
bersama mereka nanti?
Bagaimana dia sepatutnya
sangat sesuai dengan kehidupan tempatan
dan budaya kemudian?
Paling penting, saya mempunyai kebimbangan lain.
Persaingan di China
sangat garang hari ini.
Bagaimana jika
Xinying tidak beraksi dengan baik
dan gagal dalam peperiksaan kemasukan kolej?
Kenapa perlu difikirkan
bahawa "bagaimana jika"?
Cuma saya agak risau.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya dengan baik
dan ia mempengaruhi pemikirannya?
Pergi ke luar negara kemudian
mungkin lebih sukar.
Betul ke?
awak tahu
Encik Li Bo di syarikat kami?
anaknya
dan anak perempuan Zhou Hong
dihantar ke luar negara awal.
Menghantar Xinying sekarang
sudah dikira lewat.
Mereka sudah dihantar keluar?
Dan isteri Encik Li
ada bersama anak mereka.
Dia berhenti kerja?
Dia bekerja di sebuah syarikat asing.
Berhenti begitu sahaja.
Semua untuk kanak-kanak.
Saya pergi sendirian?
Seorang wanita sendiri?
Bahasa Inggeris saya tidak bagus.
Saya akan berada di tempat yang tidak dikenali seorang diri.
saya takut.
Saya faham sepenuhnya.
Sesiapa pun akan rasa
tidak pada tempatnya
dalam persekitaran baharu.
Dan tugas mengajar anda
adalah benar-benar baik dan stabil.
Tetapi kami melakukan ini
supaya anak perempuan kami
boleh mempunyai masa depan yang lebih baik.
Betul ke?
saya janji
saya akan sokong
keluarga ini.
Ayah.
awak okay tak?
Saya tergelincir lagi.
Awak buat saya takut.
Anda hampir tidak minum
botol kedua itu, adakah anda?
Sudah tentu saya meminumnya.
Anda mempunyai satu gelas dari botol kedua.
Saya minum selebihnya.
Awak dah besar.
Dan toleransi anda telah bertambah baik.
Awak lebih baik daripada saya sekarang.
Adakah anda tahu
kenapa saya memutuskan untuk menghantar awak
belajar di Kanada?
Kerana...
Sebab sepupu aku pergi sana.
Dan markah sekolah menengah saya tidak bagus.
Dengar,
keputusan ini
adalah sangat sukar
untuk kedua-duanya
awak dan saya.
Begitu sukar.
Maksudnya
kami terpaksa tinggal berasingan.
ada
tekanan kewangan.
Tetapi apabila ibu anda mengandungkan anda,
Dia sering menepuk perutnya dan berkata,
"Jangan jadi pengecut seperti ayah kamu."
Saya segera berkata
itu mustahil.
Ibu awak dan saya mencapai kata sepakat.
Kami memutuskan bahawa apabila anda dewasa,
anda boleh pergi
bandar kecil ini
dan lihat
dunia yang lebih besar
kita tidak pernah melihat.
Ayah.
sangat menjengkelkan.
Ayah, saya tangkap awak!
Awak tangkap saya.
Nah...
Saya tidak ingat
sudah berapa lama
sejak kali terakhir saya peluk awak.